kami geus gonna katingal di jandéla 1030 rarasaan
sababaraha folks geus ngadawuh naha nya Linux Ubuntu a
acara centric pilari di jandéla katuhu
naha teu kieu lumangsung pourquoi ogé jeung
éta ngan kasus basajan tur lamun anjeun
ningali ieu dina Linux Ubuntu tech acara comm
contona nu nuju nyarios naha aranjeunna
ngawangkong ngeunaan Windows 10 ogé alatan mangrupa
loba folks make eta sarta kami geus genuinely
di dieu pikeun mantuan sarta Kami rek nyieun
gampang pikeun sakabéh pamaké tapi hey urang bakal nyebutkeun
hey lamun anjeun teu bahagia jeung Windows 10
naha anjeun teu pindah kana 2 atawa Linux Ubuntu mint
atawa anjeun nyaho naon lumangsung jadi ngan tetep
yen di bagian tukang pikiran anjeun nalika aranjeunna
sebutkeun hey ulah poho pikeun nyobaan Linux Ubuntu mint
éta naon urang geus di dieu pikeun
tapi urang geus gonna katingal di hiji masalah anu
Anjeun encountered minggu ieu sarta loba
jalma lianna geus datang di sakuliah ieu sanggeus
update panganyarna dina Microsoft Windows 10
jeung nu budak goréng ieu mah jadi
bingung lamun kuring nempo yén éta kawas Abdi
pamikiran Windows 8 fives anjeun terang lamun
aranjeunna sumping kaluar jeung telepon apal
nu kacida hehehehe ieu pikareueuseun sangkan nalika
nu katingali yen nepi kana layar anjeun anjeun
kawas oke ogé Abdi klik gonna on kuring
Mimitian menu katuhu hehehehe tilu dua hiji
klik tilu dua hiji klik I nyaho tur eta
teu nanaon jandéla naha klik naon do I
ngalakukeun dimana Abdi resep kuring ka katuhu diklik dina
kebat sakabéhna jalma Kotak tur mimitian na
Kuring nyumput aranjeunna Teu sangka meureun nu bakal
ngabantu coba nyumput aranjeunna hehehehe anjeun nyobian
mareumanana sarta asup deui
hehehehe kuring loba hal jeung anjeun teu keur
kahiji sarta jadi lamun mun anjeun
encountered eta minggu ieu mah kawas
aya hal aneh didieu hehehehe kusabab
Kuring geus meunang loba folks nyebutkeun
ieu téh sabaraha komputer kuring kokotéténgan sanggeus
dinten ieu update mmm-hmm jeung jadi Anjeun ngamimitian
klik di sabudeureun nu nuju nyobian inohong
eta kaluar jeung anjeun gonna seuri dina sabaraha
incredibly basajan éta pikeun ngalereskeun ieu
masalah oke jadi naon éta penting pikeun
anjeun terang kawas kuring henteu hayang ngan
ngalereskeun eta na ngan ninggalkeun eta dibereskeun lajeng
gaduh eta lumangsung deui sarta anjeun teu surti
kumaha carana ngalereskeun eta mmm-hmm sabab éta kawas
dua clicks na
deui ka Oh normal naon anu geus lumangsung di dieu
éta Windows 10 boga keur sababaraha alesan
ditangtukeun yén anjeun ngagunakeun tablet a
jadi naon nu katingali aya di nyatana
panganteur layar rampa tina Windows 10
tablet I éta sangkan nutup di tatarucingan abdi hehehehe
ogé apal kuring rek nanya keur pitulung
nya éta saperti kuring nempo anu salah atawa
hal kawas éta nempo éta ieu
dina hiji tempoan tablet I éta katuhu oke jadi ngalereskeun
eta nice sadayana defects katuhu aya hiji
sababaraha cara pikeun ngalereskeun ieu kitu
mimiti sadayana lamun klik dina
notifier dina katuhu handap éta
gonna mawa nepi dialog ieu sareng eta Sigana
kawas anu lamun gantina pencét jandela
Tombol sarta eta urang gonna do persis
hal anu sarua oke jadi jelema anu dua
cara mawa up dialog nu
lamun kuring mawa eta nepi di kénca handap
nu katingali hiji tombol nu nyebutkeun mode tablet
enya klik dinya sarta anjeun deui
Windows 10 jalan nu nuju dipaké pikeun
éta nu basajan aya saena taskbar kuring
deui kuring bisa mawa balik nepi discord ngan
jalan I ilaharna ngalakukeun I bakal pernah
hal normal deui kitu lamun manggihan
diri dina kaayaan kieu dimana hey ieu
ngabagéakeun ka modeu tablet sarta didieu I buka
booming ayeuna Abdi jandéla nyangkut tombol péngkolan hiji
kaluar mode tablet paddies jeung anjeun deui
éta bisnis endah basajan saperti
ngalereskeun katuhu anjeun éta basajan tapi teu
kawas whoo jalma keur pilari aya
katuhu-klik dina sagalana nyoba
balik kana setélan tur nyetel hal ogé
hayu urang kakara datang deui pikeun anu kadua jeung
Kanyataan yén kuring kungsi ngan dipigawé laptop mah
éta kawas dina luhur ieu pangabisa dzat na
lajeng anjeun meunang asup ka Windows 10 nyaéta
tos rengse bergeser naha salah cara séjén
yen urang tiasa jenis ngadamel ieu leuwih
permanén téh rék kana setelan Anjeun
sarta balik kana sistem na on loo nu
hayu urang tingali mode tablet samping leungeun kénca
Anjeun gé ningali ieu naon anu lumangsung nganggo
modeu luyu pikeun hardware kuring jadi pikeun
sababaraha alesan anu ditangtukeun éta anjeun
hardware éta appropriately tablet hiji ogé
hayu urang ngan diatur ka pake Modeu desktop
lajeng abdi pernah kudu salempang ngeunaan eta
deui lamun Windows nyangka Kaula on tablet a
pikeun sababaraha alesan gélo sahenteuna ayeuna di
setélan Kuring geus ngomong ngan ninggalkeun eta di
modeu desktop kaluar messing kalawan hal
jandéla masih teu ninggalkeun hal kabuka
sapeuting sabab nyaho eta nu keur jalan
reboot pikeun anjeun leres tapi éta eta
nope tablet mode aya kumaha anjeun mareuman
eta samentara sarta leuwih permanén salaku
ogé éta permanén hehehehe aranjeunna geus gonna
ngareset eta kalawan dinten hareup hehehehe
garansi hehehehe
[Musik]
[Keprok]